Tuldarr    Hazinesi
Burası tam bir hazine yuvası!
Eh, zaten hazine burası.
Farsas'a götüreceğimiz şeyleri
belirleyelim.
Şüpheli görünen eşyaları kuleme götüreceğim,
lütfen onları da ayırın.
Evet!
Elimden geleni yapacağım.
Ha?
Bunu daha önce nerede görmüştüm?
Şimdilik kuleye götüreyim.
~ Yeşil Sarmaşıklar ~
Minnedart Kalesi    Farsas'ın Doğusu, Yarda Sınırı
Doğu sınırında durumlar aynı mı?
Edgard    Farsas Generali
Komşu ülkelerden olağandışı
hareketler yok,
ancak küçük çatışmalar var.
Galen    Farsas Generali
Yakındaki bir köy, bir yıl önce
atlılar tarafından saldırıya uğradı.
Askerleri hemen gönderdik,
ama köylülerin çoğu öldürüldü,
hayatta kalanları buraya getirdik.
Atlılar...
İto'lar mı yani?
Evet.
Hızlıca baskın yapıp
yağmalayan göçebeler.
Elze!
Bu Elze, köyün muhtarının dul eşi.
Kocası onu korurken öldü,
o zamandan beri gülmedi.
Zavallı kız.
Şimdilerde tüm zamanını
çocuklarla oynayarak geçiriyor.
Bir zamanlar, köyümüz
çayırlardayken,
köyde çok güzel bir kız yaşardı.
Sayısız taliplisi vardı,
ama hiçbiriyle evlenmedi.
Bahse varım ki orada iyi erkek yoktu!
Şşş.
Bir gün, köy atlı kötü adamlar
tarafından saldırıya uğradı.
Evleri ateşe verip, köyü yakarak
insanları öldürmeye çalıştılar.
Ama sonra mavi giysili
bir kılıç ustası ortaya çıktı.
Kötü adamları kovaladı
ve kızı kaçırılmaktan kurtardı.
Derinden etkilenerek, onunla evlenmek istediğini söyledi,
ama o reddetti ve iz bırakmadan kayboldu.
Son.
Kılıç ustası çok harika!
Hey! Şurada hayali bir dövüş yapalım!
Evet!
Ben de!
Özür dilerim.
Onlara anlattığın hikâyeyi merak ettim.
Bu hikâye aslında köyümüzden iki yüz yıl önce yaşanmış gerçek bir olaya dayanıyor.
Mavi kılıçlı adam, kurtardığı kızın oğlu olduğunu iddia etti.
Şey...
Yani gelecekten mi gelmişti?
Evet, öyle.
Mavi kılıçlı adam, o kızın ve onu kaçıran bir göçmenin çocuğuydu.
Annesinin talihsizliğini değiştirmek için geçmişe yolculuk ettiğini söyledi.
Geçmişini değiştirseydi, doğmamış olacaktı.
Ama bunu bile bile yine de annesini kurtardı.
Hikâye böyle.
Siz olsaydınız ne yapardınız?
Ben olsam...
Geçmişi değiştirmezdim.
Kendini aşmışsın.
Sadece bir oda olduğunu duyunca ne yapacağımızı bilememiştim,
ama kendini bir kediye dönüştüreceğini düşünmemiştim.
Aynı odada kalmak harika, çünkü gece kaçmaya çalışırsan anlarım.
Bana hiç güvenmiyorsun, değil mi?
Niye güveneyim ki?
Bütün gününü böyle mi geçireceksin?
Sorun ne?
Onlarla senkronize oldum!
Senkronize mi?
Sakin ol ve açıkla.
Derin bir uykuya daldım ve aynı rüya frekansına ayarlandım.
Bu ne anlama geliyor?
Bu kalede, uyurken güçlü duygular içeren bir rüya yayını yapan biri var.
Büyük ihtimalle büyü gücü olan ama kontrol etmeyi öğrenememiş biri.
Ne tür bir rüyaydı?
Nefret ettikleri ve unutamadıkları birinin rüyası.
Komşumuz Yarda'nın giderek daha fazla çöle dönüştüğünü duydum.
Evet.
Şimdilik, göze çarpan bir hareket yok,
ama gözümüzü üzerlerinden ayırmayacağız.
Lütfen öyle yapın.
Geri dönmeliyiz.
Hâlâ tüm köyleri ziyaret etmemiz gerekiyor.
Ito, ha?
Kıpırdama, Tinasha.
Uslu bir kız ol.
Benim adım Javi.
Ito'nun lideriyim.
Sende bizim istediğimiz bir şey var.
Bir hırsız için oldukça talepkârsın.
Hepinizi yok etmekte hiç tereddüt etmem.
Tehditlerinin boş olduğu ortada.
Ne dersen de, yağmalamak bizim klanımızın yaşam tarzıdır.
Güçlü olan alır.
Yaşam tarzımızla gurur duyuyoruz!
Ne istiyorsunuz?
Bir kadın.
Bir kadın mı?
Bir yıl önce kaçırmayı başaramadığım kadın.
Onu ödül olarak alıp...
kızıl kaya platosunda bir düello yapacağız!
Dev bir kafes gibi.
Bu topraklar Ito için kutsaldır.
Uzun zaman önce bir tanrının burayı ziyaret ettiği söylenir.
Bir tanrı mı?
Aetea mı? Yoksa Aetea'nın çocuklarından biri mi?
Hiçbiri.
İsmi unutulmuş.
Başka bir diyardan gelen bir tanrı.
Başka bir diyar mı?
Bu yerde tuhaf bir şeyler hissediyorum.
Herkesi ışınlayabilirim, öyleyse neden bunu başka bir yerde yapmıyoruz?
Mesela kale eğitim alanlarında?
Kulağa ilginç geliyor, ama rakiplerimiz buna uymaz.
Sadece hızlıca kazanmamız gerekiyor.
Bu düelloyu kazanırsam, Farsas topraklarında bir daha asla yağma yapmayı yasaklıyorum.
Eğer yaparsanız başınıza gelecekleri tahmin edersiniz.
Detayları duydun mu?
O... O adam kocamı öldürdü.
Nefret ettiğin biri olmalı.
Be-Ben...
Uzun zaman oldu.
Senin için buradayım.
Başla!
Bu düello bitti.
Sözünü tutma zamanı.
Elze...
Demek rüyası buydu.
Tinasha, kolunu yeniden takabilir misin?
Hayır, teşekkürler.
O zaman en azından kanamasını durdur.
Bu işe yaramalı.
Oradan uzaklaş!
Neler oluyor?
Onları ışınlayacağım.
Bu iyi değil.
O şeyi durdurmamız lazım.
Evet.
Tinasha?
Bu...
Tinasha!
İyi misin, Tinasha?
Hayır...
Hayır mı?
Hayır, hayır, hayır!
Kediyken ıslanmaktan nefret ediyorum!
Sorun ne?
Biraz sakin ol!
Direkt insana dön!
Burası tam olarak ne yeri?
Ben de bilmek isterim.
İyi misin?
Daha önce kendini iyi hissetmiyor gibiydin.
O, dışarıdaki büyüsel etkileşim yüzündendi.
Yerden gelen bir tür güç, vücudumdaki büyüye saldırdı.
İçimi kazıyor gibi hissettim.
O kadar ürktüm ki büyü yapamadım.
Ito Kutsal Toprakları
Ito kutsal topraklarının tam altındayız.
Duvarlara kazınmış olan bu onların tarihi mi?
"Geçmiş"...
"Büyülü küreler"...
"Bir klanın anıları"?
Oscar.
Bu, daha önce bize saldıran ziyaret eden tanrı olmalı.
"Kuzeyden gelen tanrı, insanlar arasına saklanmış şeytan fişeklerini bulup öldürdü."
"Herkes tanrıya şükretti, ama kalplerinde korku vardı."
"Onun dinlenmesi için bir yer yaptılar," diyor.
"Şeytan fişeği," Karanlık Çağ'ın başlarında büyücüler için kullanılan aşağılayıcı bir terim.
O zamanlar büyücüler insan olarak görülmüyordu.
Bu tanrı, büyüye tepki verip büyücüleri ortaya çıkarıyordu,
bu yüzden Ito için faydalı olmuş olmalı.
Yani kutsal topraklarını onun dinlenme yeri mi yaptılar?
Ama büyüye tepki veriyorsa, gerçekte ne olabilir?
Sis gibi görünüyordu, ama bir iblis mi?
Hayır, değil.
Bu öyle bir şey değil.
Rity...di...?
Onun karşısında, büyüsü olanlar fiziksel ve zihinsel olarak etkileniyor.
Büyüleri kontrolden çıkıp etrafındakilere zarar veriyor.
Yoksa...
Ana karanın kuzeyindeki güçlü ulusun tapındığı tanrı:
Tayiri'nin tek gerçek tanrısı, Irityrdia?
Büyücülerin zulmünden sorumlu olan...
Oscar, burada bekleyebilir misin—
Hayır, teşekkürler.
Tabii ki!
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Seni istemediğin halde eve ışınlamak istiyorum!
Bekle, sen iyi olacak mısın?
Daha önce olduğu gibi tepki vermeyecek misin?
Bir savunma duvarı kuracağım.
Bu sefer de bir kedi değilim.
Akashia'yı yanında taşımıyorsun, bu yüzden senin için endişeleniyorum.
Burada durduğuna göre, bunu ödünç alacağım.
Uzak dur.
Sınırına ulaşırsan, geri dönebilirsin.
Elze.
Irityrdia tarafından ele geçirilmiş mi?
Bu iyi değil.
Hey, bu senin hamlen mi?
Fena değil.
İyi misin?
Yüzün solgun.
Sanki gerçekten deniz tutmuşum gibi hissediyorum.
Ben öyle bir şey hissetmiyorum.
Sihrimin yarısı doğumdan sonra edinildi,
bu yüzden daha kolay etkileniyorum.
Oysa senin sihrin mühürlenmiş.
Mühürlenmiş mi?
Bunu duymayı çok isterdim,
sonra sorarım.
Ee?
Elze'yi öldürmeden buradaki Irityrdia ile bir şeyler yapabilir miyiz?
Kolay olmayacak.
Sihre karşı dirençli,
bu yüzden onu dışarı çıkaramayız.
Yine de, bedenine zarar vermeden içindekini yok etmek imkansız.
Belki de duvardaki o insan figürü de ele geçirilmiş biriydi.
Önce Akashia'ya ihtiyacımız var.
Görünüşe göre Irityrdia'yı bile yok edebilecek güce sahip.
Oscar.
Evet.
Ama Elze'yi Akashia ile kesersem,
ölmüş sayılır.
Evet.
Yine de, bu varlık buradan kaçarsa...
Onu öldürmene izin veremem.
Seni anlıyorum,
ama Irityrdia tarafından ele geçirilmiş halde dışarı çıkması felaket olur.
Yanına yaklaşan büyücüler ya ölür ya da deli olur.
Bir büyücü çıldırırsa, etrafındaki insanlar da tehlikeye girer.
O şey, masum ölümler yayan bir olgu.
Tarihin hatalarını tekrarlamak mı istiyorsun?
Bu kadarını bile anlayamıyorsan...
önce seni öldürerek başlayabiliriz.
Kimleri öldürdüğü ya da kaç kişiyi umurumda değil.
Lütfen onu kurtar.
Israr ediyorsan.
Eğer dünya için bir tehdit olursam...
lütfen beni öldürür müsün?
Keşke bu gerçeği değiştirmenin bir yolu olsaydı.
Savaşmaya devam edebilirim,
çünkü sen böylesin.
Hadi başlayalım.
Irityrdia.
Seni uyandıranın ben olduğumu biliyorum.
Kadim bir mühür içindeydin,
ama büyüme tepki verip uyandın,
o kızın bedenine girdin.
Yüzleş benimle.
Ey tarihe leke süren,
sayısız insanı öldürüp delirtmiş tanrı.
Bu kıtanın bir büyücüsü olarak...
Ben, Gök Mavisi Ayın Cadısı,
senin düşmanın olacağım.
Beni bırakma!
Gel.
Tinasha! Dur!
Tinasha!
Daha değil.
Ne demek daha değil?
O kristal küreyi kusturacağım seni.
Ama sonra kaçabilir.
Burada.
Halledersin, değil mi?
Yemin ederim ki...
Karnını deşmemi mi istiyorsun?
İşi mümkün olan en küçük yarayla
halledebileceğini biliyorum.
Benden gerçekten imkansızı istiyorsun.
Yoksa kendine güvenin mi yok?
Beni kışkırtma, salak!
Sürekli beni kullanmandan bıktım artık.
Kedi misin sen?
Hayır, değilim.
Tamam, yapacağım.
Benim için tek ve bir tanesin.
Hiç zorlanmadan yeneceğim.
Evet, tabii ki.
Oscar.
Çok, çok uzun zamandır,
bu tanrıyı güzelce dövmek istiyordum.
Lütfen.
İyi misin?
İçinde parça kalmadı, değil mi?
Kalsa anlardım zaten.
İyiyim.
Peki ya kız?
Elze tedavi gördü
ve köyün harabelerinde bırakıldı.
İsterse,
kendi kendine geri dönecektir.
Sanırım öyle.
İnsan hâlinde mi uyuyacaksın?
Aynı odadayız, unuttun mu?
Çok güçlü bir öz kontrole sahip olduğunu biliyorum.
Bu bir gün başına bela olacak.
Kedi olduğumda kıvrılıp top oluyorum.
Uzuvlarımı esnetmek istiyorum.
Sadece bir saat uyumama izin ver.
Düzgünce dinlen biraz.
Ne olursa olsun seni koruyacağım.
O da neydi?!
Kendimi tutamadım.
T-Tam uyuyacaktım ki...
~ Bilinmeyenler Dünyası ~